Kalite Metrikleri:
 [Karmaşıklık, Bağlılık, Uyumluluk]
1. Cyclomatic Complexity:

Bir fonksiyonun içinde bulunan; karar mekanizmaları ya da döngülerin sayısı +1 olarak ölçülür. 
10'dan düşük olması tavsiye edilir

2. Coupling Metrics:
  -Ca: Afferent Coupling: Bir sınıfın kaç farklı sınıf taradından kullanıldığını ölçer.
       Eğer yüksek Ca varsa; o sınıfın değişmesi büyük risk oluşturur.
  -Ce: Efferent Coupling: Bir sınıf kaç farklı nesne kullandığını ölçer. Eğer yüksek Ce 
       ölçülürse; bu o sınıfın çok fazla sorumluluğu olduğunu gösterir.
       (Dependency Inversion ile çözülür.) 


3. Cohesion Metrics:
   Bir sınıf sadece bir sorumluluğa sahip mi?
   




