1. Kasıtlı  teknik borç
   --Faydalar ve riskler değerlendirilerek bilinçli olarak bırakılan borçtur.
2. Kazara Teknik borç  
   -- Deneyim eksikliği ya da bilgi eksikliğinden kaynaklanan...
3. Tasarımsal Teknik Borç
   -- Yeni özellikler; eski tasarıma uymazsa; özellikleri tasarıma uydurmak zorunda kalabilirsiniz.
4. Bakım Teknik Borcu
   -- Bakımın ihmal edilmesinden kaynaklanan borçtur. Örneğin; dokümantasyon eksikliği ya da 
   yeni özelliklerin test edilmemesi bu kategoriye girer.

-- Teknik Borç Tespiti